Peringatan baterai lemah. Peringatan baterai lemah.
Tuan, harap segera isi daya.
Jika tidak, sistem akan otomatis beralih ke mode tidur.
Xiao Cang, bagaimana cara saya menagih Anda?
Aku tidak tahu.
Guru, saya tidak bisa tidur.
Setelah sistem mati...
...kau akan menjadi orang bodoh lagi.
Kita harus mencoba setiap cara yang mungkin untuk melakukan pengisian daya.
Mencari perangkat pengisian daya.
Stopkontak di depan sebelah kiri.
Ayo.
Kamu sangat canggih...
...tidak bisakah kamu memiliki port pengisian daya seperti ponsel?
Huo Ming.
Huo Ming, bangun.
Ada apa denganmu?
SAYA...
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Lin Yun juga perlu diisi daya?
Lin Yun.
Tuan, sedang mengisi daya.
Rasanya sangat menyenangkan.
Peluk dia erat. Peluk dia erat.
Jangan lepaskan.
Jangan menyerah, teruslah mengisi daya.
Menguasai.
Lin Yun adalah bank daya Anda.
Aku tahu alasannya saat kau pertama kali melihatnya...
...kode-kode itu muncul sekilas.
Kode-kode itu mengarahkanmu untuk melakukan pembayaran darinya.
Teknologi macam apa ini sebenarnya?
Cepat dekati dia.
Izinkan saya menaikkan harga sedikit.
Tuan, sedang mengisi daya.
Mendekatlah.
Sedikit lebih dekat.
Semakin dekat, semakin dekat.
Sangat cepat.
Pengisian daya super cepat terhubung.
Mari kita tukar posisi.
Mungkin akan lebih cepat.
Belum terisi penuh.
Sekali lagi.
Orang cabul
AKU AKU AKU...
Nah, kamu baru saja pingsan.
Aku menidurkanmu di sofa.
Jika saya mengatakan saya sedang mengenakan biaya,
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Aku percaya padamu.
Benarkah?
Anda memiliki mata AI.
Alat ini membutuhkan bioelektrik untuk berfungsi.
Tingkat konversi energi lainnya terlalu rendah.
Ini satu-satunya cara untuk mengisi daya.
Bagaimana kamu tahu?
Karena metode penyediaan energi ini...
Didesain oleh saya.
Namun masalahnya adalah,
Cara kamu bertindak barusan...
Kamu tidak tampak seperti orang bodoh.
Seandainya aku tidak melihatmu sedang mengisi daya,
Aku hampir saja tertipu olehmu.
Huo Ming.
Bukankah melelahkan berpura-pura bodoh?
Tidak apa-apa.
Pertama kali saya pergi ke perusahaan Anda,
Kau mencurigaiku, kan?
Saya sudah mengeceknya.
Orang yang berada di apartemen Profesor Yang hari itu...
Itu adalah kamu.
Ya, itu aku.
Mengapa kamu lari?
Anda tidak akan curiga
bahwa akulah Sang Pembakar Otak, kan?
Anda sangat mencurigakan.
Tentu saja aku mencurigaimu.
Tapi karena kamu memanfaatkan aku untuk menagih,
dan kamu memiliki mata AI,
Aku yakin kamu bukan dia.
Tapi mengapa berpura-pura bodoh?
Tiga tahun lalu,
institut itu hancur,
dan Cang Qiong menghilang.
Mereka yang ingin menculik Cang Qiong kala itu...
masih buron.
Untuk melindungi diri saya sendiri,
Saya tidak punya pilihan lain.
Di samping itu,
Aku tidak tahu apa niatmu,
jadi aku bertindak bodoh.
Tujuan saya...
Tujuannya adalah untuk menyelidiki kebenaran dari apa yang terjadi,
dan menyelamatkan Cang Qiong.
Kalau begitu, kita sama.
Kenapa kita tidak bekerja sama?
Kalahkan Du Size,
temukan semua peneliti,
dan temukan Cang Qiong.
Senang bekerja sama dengan Anda.
Karena sekarang kita berpartner,
Bisakah kamu berhenti memantauku?
Bertingkah seperti anjing di depan kamera...
Ini benar-benar melelahkan.
Tuan You,
Apakah Anda di sini untuk memberi saya uang lagi?
Anda benar, Tuan Bai.
Bekerja samalah denganku,
dan saya jamin Anda akan menghasilkan uang.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Lin Yun membutuhkan 200 juta untuk membeli kembali saham.
Itulah harganya setelah saya sengaja menaikkannya.
Setelah Yunzhi Tech menjadi milikku,
Anda dapat berinvestasi dengan harga asli,
menabung setidaknya setengah dari uang tersebut.
Tapi aku sudah berjanji pada Lin Yun.
Setidaknya aku harus menunggu sampai dia datang.
Tidak perlu menunggu.
Mereka tidak bisa berhasil.
Anda...
Ayo pergi.
Pak Du tiba-tiba menjadi begitu manusiawi.
Aku benar-benar tidak terbiasa dengan hal itu.
Tidak ada musuh atau teman abadi,
hanya kepentingan abadi.
Jika kedua perusahaan kita bekerja sama,
Ini adalah situasi yang menguntungkan semua pihak.
Perbuatan yang sangat keji...
Hanya Tuan Du yang mampu melakukannya.
Anda jelas-jelas tidak sadarkan diri.
Bagaimana mungkin kamu berada di sini?
Kita harus berterima kasih kepada Bapak Du atas hal itu,
dan dokter yang dengan baik hati Anda kirimkan kepada kami.
Dia menginginkan 200 juta untuk investasi tersebut.
Setelah saya mendapatkan Teknologi Yunzhi,
Tuan Bai, Anda hanya membutuhkan 100 juta.
untuk mendapatkan ekuitas yang sama.
Matematika ini...
Pak Bai pasti bisa memecahkannya.
Benar sekali, Bu Lin.
Pak Du ada benarnya.
Aku sudah tahu Pak Du akan melakukan ini.
Tuan Bai, untuk menunjukkan ketulusan kami,
dari 200 juta,
100 juta akan dialokasikan untuk saham,
dan 100 juta untuk investasi pendapatan tetap,
yang akan menikmati keuntungan ganda.
Kami tidak akan membiarkan Tuan Bai kalah.
Baiklah.
Karena Ibu Lin sangat tulus,
Saya akan menginvestasikan 200 juta itu.
Penelitian ilmiah bukanlah permainan.
Cadangan teknis tidak berguna.
Kita perlu melihat hasil nyata.
Kami sudah memiliki sampel chip tersebut.
Kita bisa pergi ke perusahaan itu untuk melihatnya sekarang.
Tentu.
Mari kita lihat sekarang juga.
Saya ingin melihat sesuatu yang mengesankan.
Tuan Bai.
Percayalah kepadaku.
Sekalipun kamu pergi,
Anda tidak akan melihat apa pun.
Maaf, Bu Lin.
Minggir.
Anda tidak bisa melangkah lebih jauh.
Ini perusahaan saya.
Itu belum tentu benar.
Ibu Lin.
Saya sangat menyesal.
Sampai Anda membeli kembali saham tersebut,
Dewan telah memutuskan
bahwa saya akan mengambil alih perusahaan untuk sementara waktu.
Tuan Xiao.
Ini adalah Bapak Bai.
Asalkan dia melihat sampel chip tersebut,
kita bisa menandatangani kontrak
dan mengamankan investasi tersebut.
Sampel chip...
merupakan aset teknis inti terpenting perusahaan.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu
mengaksesnya dengan begitu mudah?
Nona Lin, jangan salahkan saya.
Tawaran Tuan Du terlalu menggiurkan.
Setelah Tuan Du mengakuisisi perusahaan tersebut,
Saya akan menjadi CEO.
Itu benar.
Tuan Xiao jauh lebih cocok.
lebih tepat untuk menjalankan perusahaan daripada Ibu Lin.
Ibu Lin.
Mengingat situasi saat ini,
Saya tidak akan berinvestasi.
Saya pasti akan mendapatkan chip itu kembali.
Ini semua salahku.
Saya terlalu fokus pada penelitian.
Kendali saya atas perusahaan terlalu lemah.
Aku tidak berjaga-jaga terhadap pengkhianat itu.
Apakah mereka sudah punya chip itu?
TIDAK.
Sampel chip yang sebenarnya...
hanya aku yang tahu
Berapa nomor serinya?
190709.
Satu-satunya jalan sekarang
tujuannya adalah untuk menemukan lencana terenkripsi
lalu masuk ke ruang data.
Aku akan mencari jalan keluar.
Anda memiliki pesanan pengiriman baru.
Saya harus bekerja sekarang.
Halo.
Pesanan Anda telah tiba.
Tolong letakkan di atas meja untukku.
Permisi
Pipa air saya rusak
Bisakah Anda membantu saya memperbaikinya?
Semua peralatan ada di dalam.
Saya masih memiliki pesanan yang harus diantar.
Waktunya hampir habis
Jangan terburu-buru
Saya bisa membayar Anda sepuluh kali lipat kompensasi tersebut.
Lencana terenkripsi
Ini bermanfaat
Tuan, ada sesuatu yang aneh di sini.
Ini mungkin jebakan.
Saya harus mendapatkan lencana itu terlebih dahulu.
Apa?
Bukankah itu sudah cukup?
Baik, aku akan membantumu memperbaikinya
Tuan Du, dia masuk ke dalam.
Bagus
Kamu selalu merusak rencanaku
Saya perlu memeriksa apakah Anda memilikinya
peningkatan teknologi apa pun
Master, dekripsi, dan penyalinan dimulai.
Ini akan memakan sedikit waktu
Memperbaikinya tidak mudah.
Ini membutuhkan waktu.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya punya waktu
Mulai memindai
Sisi, tahan dia selama dua puluh detik.
Arahkan pandangan matanya
untuk melihat ke kamera
Xiao Cang, cepatlah
Saya sedang dipindai
Ya, Tuan
Aku mempercepat langkahku sekarang
Lima
Empat
Tiga
Dua
Guru, selesai
Pemindaian terhenti
Dasar bodoh, kurang satu detik saja
Maaf
Saya tidak bisa memperbaikinya
Tahan dia, cepat!
Jangan pergi! Terus perbaiki
Stoking yang bagus
Ingatlah untuk mengenakan pakaian Anda dengan benar.
Saya masih harus mengantarkan beberapa barang.
Dua puluh detik
Kau bahkan tak bisa mengulur waktu selama dua puluh detik pun.
Tidak berguna
Jadi, ini soal mata.
Saraf-saraf di bola mata sangatlah kompleks.
Namun mereka berintegrasi dengan sangat baik.
Ini pasti teknologi Cang Qiong.
Karena ini adalah mata AI.
Perangkat tersebut harus peka terhadap cahaya nanowave yang intens.
Lin Yun mengatakan nomor sampelnya adalah 190709.
Xiao Cang, mulai pencarian
Ketemu!
Tuan Anda
Huo Ming telah termakan umpan.
Sepertinya kita bisa membæ€ dua burung dengan satu batu
Huo Ming
Tidak menyangka ini, kan?
Elemen fotosensitif AI Eye
paling rentan terhadap cahaya yang intens
Apakah kamu sebenarnya tidak menginginkannya?
Kacamata yang kita pakai ini?
Maaf
Tidak ada untukmu
Tangkap dia!